# Функционал
Веб-приложение реализует таблицу. с 10 полями (11 поле используется для действий изменить и удалить). Реализована логика подгрузки новых данных при скролле вниз. Используется встроенный useState для управления состоянием данных (users), загрузки (loading) и наличия дополнительных данных (hasMore). Выбор оправдан, так как приложение простое и не требует сложного управления состоянием, useState достаточно для обработки данных таблицы и их подгрузки, а также нет необходимости в дополнительных стейт-менеджерах (например, Redux или MobX), так как нет глобального состояния или сложных взаимодействий между компонентами. Есть формы для создания и изменения записей. Есть возможность удалять записи. Поля имеют валидацию как на клиентской части, так и на серверной. Реализована светлая и тёмная тема, а также адаптивная вёрстка.  

Стек решения:
- Клиентская часть была реализована с помощью React (TypeScript), используя такие фреймворки, как Tailwind.css, Flowbite и библиотеку Axios.
- Серверная часть была реализована с помощью json-server, а также Node.js (Express.js)

# Инструкция по запуску
- Получить решение из гитхаба (например, с помощью git clone https://github.com/AlexL69420/vk-table-app)
- Открыть папку VK-table-client в терминале и ввести:
   - npm i  
   - npm run dev  
   - кликнуть на появившуюся ссылку (здесь можно будет посмотреть порт фронтенда)
- Открыть папку table-json-server в терминале и ввести:
   - npm i json-server
   - json-server --watch db.json
- Открыть ещё один терминал в этой же папке и ввести:
   - npm i  
   - npm start
- Наслаждаться работающим веб-сайтом
- Если сайт не работает, то возможно эта проблема связана с неправильным портом фронтенда. Зайдите в table-json-server/app.mjs и проверьте, что cors ожидает запросы от правильного порта.

При возникновении проблем с использованией приложения можно обратиться к разработчику: @FiredAgitator
